SASS tiene 7 tipos de datos: 
    - Numeros
    - Strings. Puede ser entrecomillados o no (pero se recomienda utilizar comillas)
    - Colores 
    - Booleans
    - Null. Se utiliza en los mixins cuando un parametro es opcional
    - List. Son equivalentes a los arreglos y se separan por comas o por espacios
    - Maps. Son como los arreglos asociativos en PHP


LAs operaciones que soporta sass 
    - Concatenacion: +
    - Resta: - (Poner espacios entre los operandos)
    - Division: /
    - Multiplicacion: *
    - Módulo: % (El resto entre las divisiones)
    - Comparaciones: (>, <, >=, <=, ==, !=)
    - Lógicos: (and, or);


Los placeholder es crear un bloque de declaraciones pero no se compila a nada y es util cuando se quiere guardar ciertos elementos o estilos y utilizarlos cuando se necesite para que no se repita con la ayuda de @extend
